Финальный проект 5 спринта

Провел тестирование сайта https://stellarburgers.nomoreparties.site/

Проведённые тесты:

Успешная регистрация
Отображение ошибки при регистрации с коротким паролем

Вход в профиль через кнопку "Войти" на странице конструктора
Вход в профиль через кнопку "Личный кабинет"
Вход в профиль через кнопку "Войти" на странице регистрации
Вход в профиль через кнопку "Войти" на странице восстановления пароля

Переход на страницу личного кабинета по нажатию кнопки "Личный кабинет"

Переход на страницу конструктора по нажатию на логотип сайта
Переход на страницу конструктора по нажатию на кнопку "Конструктор"

Переход на вкладку "Булки" по нажатию на кнопку "Булки"
Переход на вкладку "Соусы" по нажатию на кнопку "Соусы"
Переход на вкладку "Начинки" по нажатию на кнопку "Начинки"